<ol>
	<li>
		<h2>
			Сверстать страницу по макету.
		</h2>
		<h3>
			Для выполнения задания были использованые следующие технологии:
		</h3>
		<ul>
			<li>
				Bootstrap 4.5.0.
			</li>
			<li>
				Препроцессор scss.
			</li>
			<li>
				Js
			</li>
			<li>
				Jquery.
			</li>
		</ul>
		<h3>
			Выполненые задачи:
		</h3>
		<ul>
			<li>
				Для более точного соответствия с psd макетом. Принято решение о переопределении основных стилей Bootstrap.
			</li>
			<li>
				Добавлены не стандартные шрифты, которые находятся в папке fonts и подключены при помощи файла fonts.scss.
			</li>
			<li>
				В ходе разработки было принято решение о добавлении дополнительного функционала для burgermenu, функция Check которая в свою очередь уберает скрол страницы и добавляет стили для body:before.
			</li>
			<li>
				Для секции testimonials принято решение о написании слайдера.
			</li>
			<li>
				Для подвала страницы добавлена карта.
				Создана функция FormCleaner для сброса значений импутов при фокусе.
			</li>
		</ul>
	</li>
	<li>
		<h3>
			Сделать responsive для страницы из первого задания. 
		</h3>
	</li>
	<li>
		<h2>
			Вывести массив в виде графика.
		</h2>
		<h2>
			Созданно 3 функции с использованием нативного js и jquery.
		</h2>
		<ul>
			<li>
				Получение индекса в цикле for и вывод полученных данный ввиде списка.
			</li>
			<li>
				Получение данных массива в цикле и выввод данных в обратном порядке, для более удобного понимания графика.
			</li>
			<li>
				Создание колонок для графика и передача значений из массива для изменения инлайновых стилей колонок.
			</li>
		</ul>
		<h2>
			График находится в папке Schedule.
		</h2>
		<h3>
			Время затраченное на выолнение задания: 1ч
		</h3>
	</li>
</ol>
